/help

Это программа/бот для игры в «Камень-Ножницы-Бумага с классическими правилами».
Игры проходят партиями, в каждой партии три раунда. Побеждает та сторона, которая
Выигрывает большее количество раундов в партии.

Доступные команды:
/help – о программе и как ей пользоваться
/game – начать партию
/quit – закрыть программу
/settings – настройки программы (можно установить кол-во ходов в одной партии)
/stats - посмотреть всю статистику игры ( кол-во партий/побед/проигрышей/ничьих; процент побед;                     наибольшее кол-во партий(побед) подряд; наигранное время )

/game

ROUND 1 of 3
Выберите фигуру: камень
. . .
КАМЕНЬ VS бумага
бот победил

ROUND 2 of 3
Выберите фигуру: бумага
. . .
БУМАГА VS бумага
ничья

ROUND 3 of 3
Выберите фигуру: rock
Введите коректную фигуру: камень
. . .
КАМЕНЬ VS камень
ничья

######### YOU LOST! #########

*Партия закончилась. Напишите /game чтобы начать новый раунд или /stats; /settings; /quit...


P.S Это были отдельные примеры, того что делают команды в программе.
    В начале видео более подробно разобрано, что вводить и что выводиться.
